好吧，我们一直在听谁将练习他们的Paso Doble或
在今年的“严格舞蹈16”系列中排练他们的伦巴舞
名人是在几分钟前揭幕的，我知道你迫不及待想要
听到他们的声音，所以这里有谁参加的摘要
我们有来自法案的Ally Bastian，还有一位Lynda Bellingham
当然是一个国家宝藏女演员和电视节目主持人娜塔莉·卡西迪（Natalie Cassidy），
在EastEnders Martina Hingis那里是真正的真正明星，当然
温布尔登冠军和大满贯冠军杰伊·约翰逊（Jay Johnson）数次
跳远运动员和奥林匹克运动员佐伊·卢克（Zoe lucker），曾是一条项链和明星
足球运动员的妻子莱拉·鲁索（Leila Russo）也在足球运动员的妻子中表现出色
在那里，乔当然会在罗尼·伍德·多格特（Ronnie Wood Doggett）的滚石乐队（Rolling Stones）前妻那里
她也是一个女商人和模特，我们被告知值得参加的男人
包括乔·卡尔扎格（Joe Calzaghe），英国唯一不败的拳击世界冠军理查德（Richard）
赛马传奇人物Dunwoody Ricky从EastEnders和那里的演员成长而来
克里斯·霍林斯（Chris Hollins）是BBC早餐克雷格·凯利（Craig Kelly）的熟悉面孔，他当然是
来自加冕街的菲尔·图弗奈尔（Phil Tufnell），他是Mac Ritter的体育传奇
和电视节目主持人里奇·惠特尔（Ricky Whittle），他是演员，曾在Hollyoaks和Robert
我认为Phil会让电视节目主持人从那个犯罪观察中脱颖而出
塔克，我认为他是第一个参加ITV旗舰活动的人
名人的真人秀让我离开这里，而BBC则严格把我带走，这就是
由16位舞者组成的阵容，他们将在下一届比赛中展示自己的作品
几个星期来争夺这些“严格舞蹈”奖杯，这些就是
一些下巴在这里打桌子，或者只是从其中一些中恢复过来
相信我今年不会这么做Chris Hollins他是我们的同事
当然已经围绕任何赌注进行了任何赔率
不，我是说人们已经在谈论菲尔·图弗内尔（Phil Tufnell），他当然赢了
我是名人，让我离开这里时，非常受欢迎的面孔
观众，还有像Cour的Martina Hingis这样的人
她是一个已经认识世界冠军的人，你认识一个星星
这个星球，你可能并不完全了解
关于他，但他将以她显然会给予的顶级运动女性的身份参加
她拥有的一切，所以她是另一个好建议，我想他们也去了那里，但是你
知道在这些比赛中就像尼克，您参加了一场比赛，您知道这是
完全开放他们期望赢得胜利的人有时做得不是很好
好，本系列结束时您可能会感到非常惊讶